Başlamadan önce kütüphane arka
kapısı muamması hakkında...
...başlangıç toplantısı ya da
'başlan-tısı' yapmak istiyorum.
-Kate Winslet'in oynadığı bir porno gibi.
-Abed.
Kapı saat 5'ten sonra kilitlendiği için...
...çoğumuz dolaşmak zorunda
kalıyoruz.
Eğer buluşmalarımızı 4:30'a alırsak...
-Olmaz.
-Hayır.
O saatte normal dersim var.
Matematik ya da onun gibi normal ders.
Benim de değiştiremeyeceğim
önemli bir işim var.
Belki birimiz kapıda durup,
diğerlerini içeri alır?
-Ben Pierce yapsın derim.
-O nerede?
-Onu bütün gün görmedim.
-Ben de.
-Onu arayan oldu mu?
-Ben aradım.
-Birkaç kez. Ama geri aramadı.
-Hayır.
Ona en son söylediğim şey
"Kaybol."
-Ben de.
-Günaydın.
-Evet.
-Sağ ol, Tanrım.
Öldüm sandınız değil mi?
-Hayır.
-Ben sandım.
Ne kadar kötü olduğunun farkında
mısınız?
Ben Mickey Rooney değilim.
Gelecek miyim diye heyecan
yaratmayın.
30 yaşındayken insanlar yüzüme
ölmemi istediklerini söylerlerdi.
Buna saygı derler.
Şanslı esmer de kim?
Soyadı İlgilendirmez adı Seni.
Benim üçüncü karım da melezdi.
-Dursana.
-Seni beladan korumaya çalışıyorum.
-Ya yeni kız bunu görürse?
-Onun olduğunu anlardı.
Jeff, yattığı kadınla tekrar yatıyor.
Gruptaki özel hayatı özel kalan
adam olabilir miyim?
Gizli Şirin, Saklı Ayıcık
ya da mahrem Spice gibi?
Neden sır gibi saklıyorsun?
Bizimle tanıştırmayacak mısın?
Gözlerden uzak olmaya karar verdik.
Bir erkek olduğu çok açık.
Yanlışsın, Pierce. İki erkek.
Bazen keşke ölmüş olsan diyorum.
Teşekkürler.
Selam nabersin?
Selam naber, J-Dog?
İşte bu.
Selam naber, adamım?
Naber?
Pardon geciktim.
Yerlerinize geçin.
Altı, yedi, sekiz ve uzanın.
İki, üç, dört ve poz.
Geriye uzanın ve kol.
Profesör Slater, bir sorum var.
Cevabı biliyorsunuz.
Öğrencilerle çıkmıyorum.
İstatistik sınıfımda olmasanız bile.
Ben biriyle çıkıyorum zaten,
çok teşekkür ederim.
-Nasıl gidiyor peki?
-İyi gidiyor. Zeki ve güzel.
Bazen konuşmayı bitirip, pantolonumu
çıkarmamı istediğini düşünüyorum.
İstiyor.
Kimsenin edepsiz sırrı olmamıştım.
Benim de edepsiz sırrım olmamıştı.
Hiç profesyonel değil.
Gizli yapmak, seksi
yüzde 38 daha zevkli kılıyor.
Vay, istatistiği seviyorsun değil mi?
-Sınavlar ve her neyse.
-Tebeşir.
Profesör işte istediğiniz transkript.
Jeff seni burada görmeyi
beklemiyordum. Umarım bölmedim.
Biliyorum komik geliyor...
...ama öğrenci-öğretmen ilişkileri
yaşanıyor.
Malum mahkeme davalarını
çekiyorlar. İhtiyatlı olalım.
Fiziksel olarak çekici öğrenci ve
öğretmenler...
...gözlenecekler listesindeler.
İlişkiye teşvik etme potansiyellerine
göre sıralanıyorlar.
-Seksapeliteye göre mi sıralıyorsun?
-Evet iki numara.
-Dekan Pelton.
-Evet, Profesör Yedi, pardon Slater?
-Bunu yarın geri getiririm.
-Tamam o zaman.
Çok dikkatli olun.
Sizin sıralamalarınızda olan iki insan
küçük bir...
...odada böyle bir ışıklandırma ve
tanrı hediyesi...
...üst vücutla topuklar ve
etek boyu da...
...eklenince, uyumlu davranmak...
...daha önemli hale geliyor.
-Sanırım anımızı mahvetti...
-Öldü.
İki, üç, dört,
beş, altı, yedi, sekiz.
Kol, baş ve poz.
Resitali heyecanla bekliyorum.
Hepiniz harikasınız.
-Özellikle de sen Troy.
-Sağ olun, Madam LeClair.
Eğer benim dans ettiğimden ders
dışında kimseye bahsederseniz...
...bacaklarınızı kırar ve onlarla
arkadaşlarınızın arabasını parçalarım.
-Aman Tanrım.
Troy, sen ne zamandan beri modern
dans alıyorsun?
Geçen dönemden. Koç
koordinasyonuna yardımcı olur dedi.
Çok sevdim.
Heteroseksüel olarak.
Biliyorum dayanması...
...zor ama gözlerini yukarıda tutmanı
rica edeceğim.
Senin sığ olduğunu
düşünmemeliydim.
Tabii bunun nedeni birbirimizi
tanımıyor olmamız.
Futbol oynamıyorsun, eğlenmiyorsun.
Step dansı yaparken eğleniyorum.
Ben de geçen dönem başladım.
Hep yapmak istemiştim ama...
...utandım o yüzden de kimseye
söylemedim.
Ben de.
-Britta, bunu kimse bilemez.
-Troy, kimi kandırıyoruz?
Baksana sevdiğimiz bir şeyi gizlemek
için ne kadar...
...çaba harcıyoruz.
Çifte hayat yaşıyoruz.
Üstüne giydiklerim için çok para
harcadım.
Bunu gerçeği itiraf etmek
için şans olarak görmeliyiz.
Gruba söyleyelim mi diyorsun?
Birlikte mi?
Cuma günkü resitale çağırabiliriz.
Bilmiyorum. Bir düşüneyim.
Pekala yapalım.
Pardon.
Bay Winger.
Ofisime gelir misiniz?
Bitirilmemiş bir birleşmemiz var.
Çalışma grubum var.
Kimse "birleşmeyi"
seks dışında bir anlamla kullanmaz.
Burası riskle dolu bir duvar.
-Çalışma grubum arkamızda.
-Biliyorum.
Birbirimize dokunur dokunmaz,
perdeler...
...açılır ve altı can sıkıcı ama şirin
uyumsuz bize bakar.
Hadi ama olasılığı nedir?
Peki.
O kadar kötü müydü?
Arka kapıyı açar mısın?
Hepiniz Michelle Slater'i
hatırlarsınız hocamdı.
Anladığınız üzere kendisi ayrıca...
...son zamanlarda görüştüğüm kadın.
Neden hayvanat bahçesindeki
hayvanmışım gibi bakıyorlar?
Jeff babamız gibi.
Yani sen de yeni annemiz gibisin.
Ama biliyorsunuz,
böyle bir şey yok.
-Kesinlikle. Makarna yapabilir misin?
-Tabii.
-En çok makarnayı severim.
-Önemli olan...
...hepimizin bunun...
...sır olarak kalması gerektiğini anlıyor
olmamız.
-Herkes anladı mı?
-Evet.
Hiç biberli peynir ile makarna
yediniz mi?
-Tabii ki.
-Çok lezzetli. Biberli peynir.
-Şöyle bir...
-Gördün mü? Sorun yok.
Hepinize teşekkürler.
-Gitmeliyim.
-Evet.
-Hoşça kal.
Setlerini indirmede büyük bir adım
atmışsın gibi.
Öğretmen öğrenci bağı!
Rosa Parks gibi.
-Bence alakası yok.
-Hayır var.
Açıklamam gerekirse,
aynen öyle değil.
Senin kalbin ne alemde?
-Hayatta kalmaya çalışacağım.
-Pekala.
Sırlardan söz açılmışken...
...Troy ve benim de küçük bir
duyurumuz var.
Hayır.
Cuma günü dans resitali var...
...eğer katılırsanız çok seviniriz.
Çünkü geçen sömestrden bu yana...
...ben step dansı dersi alıyorum.
Bu komikti!
Ne kadar komik bilemiyorum.
Seninle dalga geçmiyoruz ama belli ki
sen de ironinin farkında olduğun...
-...için sır gibi sakladın.
-İroni mi?
Sen pek hassas ya da feminen
değilsin.
Dans ise hem hassas hem de
feminendir.
Katılmıyorum. Ya Fred Astaire?
Ya da Baryshnikov?
-Olabilir.
-İstisnalar kaideyi bozmaz.
Jerry Rice bile
Dancing With the Stars'a çıktığında...
Jerry Rice mı?
Onu severim.
Troy, senin sırrın nedir?
Benim sırrım...
...Britta'nın sırrını bilmemdi.
Onu dans kıyafetiyle gördüm.
Çok komik gözüküyordu.
Onurunu korumasına yardımcı olayım
dedim. İtiraf etmesine seviniyorum.
-Tebrikler, Britta.
-Sağ ol.
Bay Winger, işte buradasınız.
Profesör Slater'la birlikte
olduğunuzu öğrendim.
İkinizi de yarım saat sonra ofisimde
istiyorum.
Kimse buradan ayrılmadı ki.
Nasıl olabilir?
Her şey Twitter'da.
Tütülü Britta.
Hayali bile komik!
Hey. Bu da nesiydi?
İkimiz de söyleyeceğiz sanıyordum.
Evet. Fikrimi değiştirdim.
Resitalde öğrenecekler zaten.
Resitale çıkmayacağım.
Dersi bırakıyorum.
Bunu bana nasıl yaparsın?
Beni hayal kırıklığına uğrattın.
Benimle böyle konuşamazsın.
Sen Shirley değilsin.
Ve Shirley de annem değil.
Britta, şartlarımız aynı değil.
Kızların dans etmesi beklenir.
Tanrı onlara sallayabilecekleri yerleri
bundan vermiştir.
Ben oyun kuruculuktan, taytla dönüş
yapan adama döneceğim.
O sahneye çıkarsam senden daha çok
şey kaybedeceğim.
Bil bakalım ne!
Erkek dediğin arkadaşları
ya da kendini terk etmez.
Sen dansçısın, Troy.
Sen busun.
Artık değil.
Pardon.
Hadi ama.
Jeff'e mi bozuldun?
Söyleyemeyeceğim bir şeye...
...kafam bozuk.
Ne hakkında istersen konuşabiliriz.
Politika, tıp, Jeff.
Shroud of Turin'i duydun mu...
-...aslında...
-Jeff hakkında şöyle düşünüyorum.
Senin peşinden koşmak onu daha iyi
bir insan yaptı.
Sen onu ısıttın, hazırladın,
tatlandırdın...
...bu hale getirdin.
Yudum almaya hazır değildin.
Ama bu senin yerine başkasının...
-...onu yutması anlamına gelmiyor.
-Ben Jeff'i hazırlamadım.
Kimse de yapamayacak.
Sence Profesör Slater'a çiçek mi
alıyordur?
Sinemaya gidip, el ele gezecekler
midir?
Ailesini ziyarete giderler mi?
Hayır.
Onları heyecanlandıran sır
olmalarıydı.
Artık bu bittiğine göre onlar da biter.
Bana güven.
Boşanmış siyahi bir ev hanımı olarak
sorabilir miyim?
Bekar ve beyaz olmanın neresi siz
insanları bıktırıyor?
"Siz insanlar" derken ne demek
istiyorsun?
Söyleme şansım olduğuna
inanamıyorum.
Küçük şeyler mutlu ediyor.
Pekala, şimdi sırrınız
yüzüstüne çıktığına göre...
...sizlere bu ilişki formunu
anlatacağım...
...ve sonra ikiniz son derece çekici bir
biçimde bırakacağız.
Çift olduğumuzu kabul etmedik bile.
Ki bunlar söylentiden başka bir şey
değil. Daha da kötüsü...
...Pierce'ın Twitterı.
Orada ayrıca yaşım 47...
...ve kadınlara
Pilates dersi veriyorum diyor.
Jeff, önemli değil. Öğrendiler.
Biliyor musun?
Benim umrumda değil.
-Mutluyum.
-Harika.
İlk soru.
Ne kadar zamandır yapıyorsunuz?
Onu değil. Çıkmayı!
Birkaç hafta oldu.
Ne kadar zamandır yapıyorsunuz?
-Buna cevap vermek zorunda değiliz.
-Bu...
Şimdi farazi olarak.
Gecenize başka birini
davet etmeyi düşündünüz mü?
Orada böyle bir soru yok.
-Vay canına. Ordaymış.
-Seçeneklerinizi anlamanız...
...adına.
Sıkıştırmayın.
Sonra cevap verecekler dedim.
Birbirinizi sevgili olarak
adlandırır mısınız?
Evet.
-Ne?
-İşe bak.
Anlam karmaşası oldu.
Son üç haftadır
her akşam birlikteydik.
-Beni ne olarak tanımlarsın?
-En iyi arkadaş.
Anlaşılan birbirimiz hakkında yanlış
fikirlere kapılmışız.
Biliyor musun? Bu iyi oldu.
Bir yetişkinle çıksam daha iyi olacak.
-Görüşürüz.
-Michelle.
Ben ayrılık formunu çıkarayım.
Erkek arkadaş damgası yemekten
korktum.
Bağlanmaktan korkuyorum.
-Çok orijinal.
-Asıl gerçekler orijinal değildir.
Gerçek ketçaptır,
Jim Belushi'dir.
İşleri aklımızı başımızdan almak değil,
ulaşılabilir olmaktır.
Gerçek şu ki ben işler resmileşince
klostrofobi yaşıyorum.
Venüs tuzağıymışım gibi
konuşuyorsun.
Ben yaptığımızdan fazlasını istemedim.
O zaman devam edelim.
-Kapıyı kapatayım mı?
-Beni arkadaşlarıyla tanıştıran sensin.
Resmileşen sendin, ben değil.
Eğer ev hanımı ya da...
...sınırsız sayıda deri ceketi olan
sarışınla...
...ilgili bilmem gereken bir şey yoksa.
9. ila 11. çıplaklığımız civarında...
...istatistiksel olarak insanlar bize
arkadaştan fazlası der.
Evet ama söylendiği andan itibaren
işler karışıyor.
-Nasıl?
-Çünkü söylemenin ardından...
...geri alman gerekebilir.
Uyan Winger! Bu günde 50 milyon
kere oluyor.
Buna seks birlikteliklerinin
Jim Belushi'si diyebilirsin.
Pek bir anlamı yoktur.
Ama zaman geçtikçe büyür.
Bu konuşmada yeniliyor gibiyim.
Görüşürüz, Jeff.
Seninle olmayı seviyordum.
Eğer iş ile zevk arasındaki seviye aynı
kalabilirse ne dendiği...
...umrumda değil. Yapabilirim.
Yapalım o zaman.
Peki.
Tamam.
-Çok kalabalık.
-Abed'in davet etmede üstüne yok.
Seni desteklemeye geldik.
Jeff kız arkadaşını getirdi.
Kız arkadaşı mı oldu?
Bunu duyunca ne olacak bakalım.
Biliyor. Dekanda form bile
doldurmuşlar.
Bayağı ciddiler.
Küçük Jeff'imiz büyüyor.
Bol şanslar, Britta.
Yaptığın şeyi yapmak yürek ister.
Yer fıstığı getirdim.
İster misin?
Hala fıstıklarken ye.
-İşte.
-Şov zamanı.
Bu şimdiden çok saçma.
"İki çay mı"?
Orada beş kişiler.
Aman Tanrım.
Su cezvesi mi çay mı?
Çiçeklerin çaydan öldüğünü
düşünmüyor musunuz?
Herkes seni duyuyor.
Britta.
Sula.
-Neler oluyor?
-Bu utanç verici.
Oh, kumpas dans.
Yavaş. İşte bu kadar.
Teşekkürler.
Evet.
Modern bir şey çal.
-Sen ne yapıyorsun orada?
-Arkadaş ve erkek oluyorum.
Vay anasını.
Sorun yok.
Kültürel olarak kabul edilemez
ama teatrel olarak harika.
Çok başarılı.
Bravo.
Evet, pekala.
Greendale.
Çok iyiydi.
Keşke ben de yapabilseydim.
Sağ ol, Abed.
Çok çalışmak gerekiyor
ama dersi alabilirsin.
Pas.
Hey, Troy sağ ol!
Hayır sen sağ ol.
O kadar müşkül durumdaydın ki...
...erkek olarak sahneye çıkmasam
olmazdı.
Troy.
Orada yaptığın cesaret ister.
-Çok etkilendim.
-Sağ ol, Pierce.
Dünyaya gay olduğunu söylemek için
çok kreatif bir yol.
-İyi iş.
-Sağ ol.
Sevgilin nerede?
İmzamı istemiyor mu?
Birlikte gidebilelim diye
dekandan izin kağıdı alıyor.
-İşi resmileştirmişsiniz.
-Öyle oldu.
Senin rolün büyük.
Bir kızla arkadaş olabiliyorsam...
...başka bir kızla çıkabilirim demektir.
Çok mantıklı. İyi şanslar.
-Çiçek.
-Evet.
Böyle yapmazlar mı?
Sahnedeyken fırlatacaktım ama...
-...yanarlar diye korktum
-Böylesi daha iyi.
Böylece bana verebildin.
Sağ ol.
-Pazartesi görüşürüz.
-Hoşça kal.
İyi geceler, millet.
-Beş harfli, Broadway müzikali.
-Annie.
-Altı harfli, delmek.
-Pierce.
-B ile başlayan bir tip su filtresi.
-Brita.
Pekala. Bu biraz zor.
-Helen nereliydi...
-Troy.
-Çok iyisin.
-Teşekkürler.
Sonuncuyu hiç duymadım.
Bridges soyadlı kardeş aktörlerden
birinin adı, dört harfli.
-Bu neydi ya? Bridges.
-Bilemedim.
Hadi ama olayı çözemediniz mi?
Anlamadınız mı?
Beau olacak. Beau Bridges.
Bunlar TV'de izleyebileceğiniz şeyler.
"Pierce." haricinde.
Yanlış yönlendirme var.
-Yanlış yönlendirmeleri severim.
-Ben de Big Lebowski'yi.
Altyazıları çeviren:
Gizem Evcin